# Текстовый редактор NotePad+, реализованный с помощью WinForms.
## Данный проект был выполнен в рамках дисциплины С# в 2021 году на 1 курсе ФКН ПИ, ВШЭ
### Немного о реализации:

* **Как работает сохранение файла?**

  Есть 2 способа сохранения ("Сохранить" и "Сохранить как").

  * "Сохранить как" -  работает вполне предсказуемо: Вы просто выбираете путь, куда хотите сохранить файл,
	    и формат, в котором вы хотите сохранить этот же файл.
	    
  * "Сохранить" работает следующим образом:

	1) Если вы изначально открыли какой-нибудь файл, то, при нажатии на кнопку "Сохранить", Ваш файл 
		   сохраняется с тем же названием, форматом и по тому же пути, который у него было ранее. Это работает как такое быстрое
		   сохранение, когда пользователю допустим лень выбирать путь к файлу.

	2) Если же пользователь изначально создавал документ сам, то при нажатии на кнопку "Сохранить", 
		   файл автоматически сохраняется в формате rtf. Это делается опять же для того, чтобы пользователь мог 
		   быстро нажать на кнопку "Сохранить", и при этом форматирование, которое он мог задать своему документу,
		   сохранилось. Такие файлы сохраняются в той же папке, где хранится .exe (NotePad+3\bin\Debug\net5.0-windows)
	   Также, при закрытии приложения, если пользователь еще не сохранил последние изменения, программа предлагает
	   пользователю сохранить свои файлы.
	   
	   
  * Важно отметить, что в программе присутствует функция автоматического сохранения файлов.
  
    Для того, чтобы её включить, нужно перейти в 

    Настройки->Задать частоту автоматического сохранения файлов --> (и выбрать нужную частоту).
* **Какие существуют горячие клавиши?**
  * CTRL + F2 - Создание нового окна, в котором вы можете создать новые документы.
  * CTRL + F3 - Перейти в другую вкладку.
  * CTRL + F4 - Сохранение текущего документа.
  * CTRL + F5 - Сохранение всех вкладок
  * Escape - Выход из программы.
+ **Контекстное меню реализовано** (активируется при нажатии правой кнопки мыши).
